Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Étranges Chroniques de Tang]
[Épisode 19]
Aujourd'hui,
Ma Meng était si ouverte
et sincère dans la conversation.
Il n'a pas agi comme un meurtrier.
Bien sûr,
en tant que gendarme,
Il est malvenu de poser de telles questions.
Je sais
Je ne devrais pas laisser mon jugement personnel influencer mon jugement.
influencer le cours de l'affaire.
Je suis désolé.
Oubliez ce que j'ai dit.
Ce que vous avez dit
correspond exactement à ce que je pensais.
Cependant,
La pâtisserie Gulou,
la strychnine,
et ces jolis contenants alimentaires
couramment utilisé dans le palais
ont tous été retrouvés sur les lieux du crime.
Je devais absolument le faire
Demandez à Yingtao d'enquêter sur lui.
Je n'y crois toujours pas
Ma Meng serait le meurtrier.
[Résidence Zheng]
[Clair éclatant]
[Cour du haras impérial
, vice-ministre Zheng Zhong]
M. Zheng,
Laissez-moi vous aider.
Vous n'êtes pas membre de ma famille.
Je suis le nouveau directeur adjoint
du secrétariat du palais,
Ma Meng.
Le directeur adjoint
du secrétariat du palais,
Ma Meng ?
J'ai entendu parler de vous.
Le favori de Sa Majesté.
Pourquoi n'ai-je pas été informé ?
de l'arrivée d'un invité aussi prestigieux ?
Ministre délégué,
J'ai vu que tu te reposais
Je ne les ai donc pas laissés te réveiller.
Votre jardin est magnifique.
J'ai pris la liberté
pour profiter d'un peu de temps libre ici.
Je suis vraiment désolé.
Je me suis endormi plus tôt.
C'était impoli de ma part.
Je vais leur demander de préparer le vin immédiatement.
L'intendant s'en est déjà chargé.
Bien,
Au moins, il sait ce qu'il a à faire.
Je vous ai apporté une friandise.
Si cela ne te dérange pas,
Veuillez essayer.
Vous êtes trop gentil.
Pâtisserie Gulou ?
Profitez-en tant que c'est chaud.
Non,
Je ne peux pas manger ça.
Gardes !
Pourquoi appelez-vous les gardes ?
J'ai entendu dire que Zhu Ling
appartenait à la Garde Impériale de Gauche.
mort d'empoisonnement
après avoir mangé une pâtisserie Gulou.
Est-ce ainsi?
Si vous ne voulez pas le manger,
Je vais.
Gardes !
Arrête de crier.
Ils sont tous occupés à préparer le banquet.
Tu ne veux vraiment pas manger ?
Je suis venu te rendre visite
Sur ordre de Sa Majesté.
Il semble que vous soyez déterminé
prendre le parti de la princesse.
Comment peux-tu dire ça ?
J'ai servi autrefois
Empereur Xiaojing
et reconnaître l'empereur actuel
comme légitime.
J'ai juré de le suivre jusqu'à la mort.
Puis ces pâtisseries—
Pourquoi n'oses-tu pas les manger ?
Ce n'est pas que je n'ose pas les manger.
Je viens de
Je n'aime pas le goût.
[Clair éclatant]
[Résidence Zheng]
Avez-vous fait appel au médecin légiste ?
Le coroner Su Chan est en route.
Prenez ces pâtisseries Gulou,
le récipient alimentaire, les tasses à thé et la théière
Retour au bureau du comté.
Les personnes qui vous ont kidnappé,
Avez-vous vu à quoi ils ressemblaient ?
Il m'a assommé
par derrière.
Quand je me suis réveillé,
Nous étions tous liés ensemble.
Nous n'avons vu absolument personne.
[Clair éclatant]
Shérif Su.
Shérif Wei.
Où est le vice-ministre ?
Où Zheng Zhong est-il mort ?
Ceci est le territoire du comté de Wannian.
Je ne suis pas là pour enquêter.
Zheng Zhong a été mon ami pendant de nombreuses années.
Je suis simplement venu présenter mes respects.
Dans ce cas,
suis-moi.
Ministre délégué...
Zheng Zhong...
Qui pourrait être aussi cruel ?
tuer Zhu Ling
Et vous ensuite ?
Vous et le Grand Général Zhu
et le vice-ministre Zheng
étaient de vieux amis ?
Il y a quarante ans,
Nous avons tous servi au Palais de l'Est.
Suivez-vous le prince héritier Hong ?
Oui.
Nous étions tous parmi les proches de l'empereur Xiaojing.
Les hommes les plus dignes de confiance.
Shérif Wei, quand vous étiez jeune,
As-tu joué au polo ?
Comment le saviez-vous ?
Vous suiviez souvent le prince héritier Hong
pratiquer le polo au Palais de l'Est.
Oui.
C'étaient ceux de Wei Yan.
les jours les plus heureux de sa vie.
Zheng Zhong...
[Boutique Liuhe Sushan]
Bon appétit.
Wuming.
Il fait très chaud aujourd'hui.
Voulez-vous du sushan ?
Xijun,
Pourriez-vous préparer du sushan ?
et le remettre personnellement à
Secrétariat du Palais Ma ?
Ma Meng ?
Oui.
Dans le bureau de Ma Meng,
il y a un paravent
avec une peinture de polo dessus
intitulé
« La Complainte du scandale impérial ».
Je ne sais pas qui l'a peint,
mais c'est d'une vivacité remarquable.
Je pense que ça vous plaira.
Si vous pouviez copier ce tableau,
Ce serait merveilleux.
Cela aidera-t-il l'enquête ?
Bien.
J'y vais tout de suite.
Copier ce tableau de mémoire
Ce ne sera pas facile.
Je compte sur toi.
Je ferai de mon mieux, Wuming.
[La vertu imprègne tout]
Su Wuming.
Je suis de retour.
Ma Meng n'est jamais parti
Le bureau du Secrétariat du Palais, n'est-ce pas ?
Oui.
Outre l'exécution des tâches officielles,
Il a lu
les "Annales du printemps et de l'automne".
Ses repas sont très simples, eux aussi.
Il pratique la boxe après les repas
et l'escrime avant de se coucher.
Il ressemble beaucoup à Lu Lingfeng.
Je viens de voir Xijun.
Elle est rentrée chez elle pour peindre
et a dit que ce serait prêt pour 21h ce soir.
Excellent.
Shérif Su !
[La vertu imprègne tout]
Shérif Su.
Pourquoi es-tu de retour ?
Le corps d'une femme a été retrouvé dans le quartier de Peace.
Elle est morte d'un empoisonnement à la strychnine.
avec un trou sanglant à la tempe, en plus.
Cela relève de la juridiction du comté de Chang'an.
L'incident a été signalé
au tribunal mobile de Yongzhou.
qui a pris l'affaire.
Nous pouvons intervenir directement.
Lu officiel m'a personnellement envoyé ici
pour vous informer.
Le défunt avait-il plus de 60 ans ?
C'est exact.
Comment le saviez-vous ?
J'ai aussi entendu cette femme
venait du palais.
Le chef de district a confirmé
Le défunt s'appelait Bo Cui.
Elle était une ancienne servante
du Palais de l'Est.
Elle a quitté le palais il y a des années
et vivait seule ici.
Le médecin légiste Su Chan
s'y est déjà rendu.
Elle estime l'heure du décès
C'était aux alentours de minuit hier soir.
Quant à savoir quelle arme a causé
la blessure à sa tête
reste indéterminé.
Lu Lingfeng.
Regardez cette blessure.
L'arme pourrait-elle être
un maillet de polo ?
La taille correspond.
Mais les maillets de polo sont tous en bois.
Quelle que soit la force de l'attaquant,
ils ne pourraient absolument pas causer
une blessure comme celle-ci.
Alors, n'existe-t-il pas de maillets de polo ?
fabriqué à partir d'autres matériaux ?
Comme l'or, l'argent, le cuivre ou le fer ?
Il y a.
Mais ils sont extrêmement rares.
Ceux utilisés lors des matchs de polo sont tous en bois.
Ceux d'autres matériaux...
sont utilisées lors de cérémonies.
Occasions cérémonielles...
Vous aviez dit un jour qu'il y aurait davantage de morts.
Votre intuition était juste.
Votre instinct vous le disait
Ma Meng n'était pas le meurtrier,
Et vous aviez raison sur ce point aussi.
Depuis hier après-midi,
J'ai eu Yingtao
observer secrètement Ma Meng en continu
pendant 12 heures.
Il n'a eu aucune occasion de commettre le crime.
Aussi, Zhu Ling et Zheng Zhong
Tous deux ont occupé des fonctions officielles
au Palais de l'Est.
et suivit le prince héritier Hong.
Ce sont toutes des questions
il y a 40 ans.
Votre enquête est remarquablement approfondie.
pas une mince affaire.
Je n'ai pas cherché à enquêter sur ce sujet intentionnellement.
C'est Wei Yan qui me l'a dit
Il a été autrefois collègue avec ces deux-là.
[Résidence de Wei]
Wei Yan.
Vous pratiquez les arts martiaux
depuis l'enfance
et entra au service en tant qu'érudit jinshi.
Souhaitez-vous , à l'avenir, siéger au tribunal ?
ou mener des troupes au combat ?
Que ce soit pour rester dans la capitale
afin de protéger Votre Altesse
ou à la tête de troupes à la frontière
pour défendre l'empire Tang —
J'obéirai à tous
les ordres de Votre Altesse.
Vous êtes vraiment loyal.
[Prince héritier, Li Hong]
Après mon accession au trône,
Vous devez être
encore plus diligent et ambitieux.
Alors vous le ferez sûrement
devenir un grand général ou ministre.
Merci, Votre Altesse.
Qui est là ?
Shérif Wei.
C'est toi.
Qu'est-ce qui vous amène ici si tard ?
Shérif Wei,
porter une épée si tard dans la nuit—
Avez-vous remarqué quelque chose d'inhabituel ?
Inhabituel?
Moi, Wei, je ne crains ni le ciel ni la terre,
et encore moins des démons ou des monstres.
Lu Lingfeng,
Je sais que vos compétences en arts martiaux
sont exceptionnelles.
Puisque tu es arrivé du toit,
Pourquoi se donner la peine de frapper ?
Toit?
Qui est là ?
Shérif Su,
C'est probablement juste un petit voleur.
Pourquoi devrais-je avoir peur ?
Quelqu'un est venu du toit...
Attendez!
Veuillez remettre la tasse à sa place.
Shérif Wei.
Si je ne me trompe pas,
Ce thé a été empoisonné.
Quoi?
Regarder.
Le poison dégoulinait du plafond
et je suis tombée amoureuse de cette tasse de thé.